ama : Citra Nur Anjani
Motivasi : Ingin mempelajari Manual dan Automation testing dengan alasan agar,
    memberikan saya pemahaman yang dalam tentang pentingnya peran QA dalam siklus pengembangan perangkat lunak dalam memperkuat saya pada bidang ini.
    Saya memiliki tujuan yang jelas untuk mendalami QA Automation kedepannya. Ini adalah langkah yang ambisius dan sangat baik, 
    karena QA Automation dapat membantu meningkatkan efisiensi dan kualitas pengujian. Dengan mencoba hal baru dan berkontribusi 
    pada pengujian automation, saya menunjukkan semangat dan komitmen yang kuat terhadap pertumbuhan profesional saya dalam bidang QA.
